(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
明明月落一個人來的話
就沒有人會死了
那兩個高大的人就是「左右大使」吧
月落的雙使
為甚麼「解」與「封」的天敵
會跟雙胞胎訂契約啊
尤其是左小姐
你跟「封」的相性很糟吧
只要有你在
「封」就可能不會跟月落訂契約了
所以…
左小姐太礙事了  請消失吧
人家指名要找你啊  左邊的
我奉陪
話說現在的凡間幾乎沒有人拿刀了
四百年前明明還隨處可見的
我勸你別把它跟一般的刀混為一談
我想也是
所以…
我就快點折斷它吧
左小姐
冷靜點
等一下再帶我去那個甚麼五金賣場的就好
五金賣場？ 為甚麼？
那裡應該有賣岩石或石頭用的膠水吧
用那個就可以了嗎
我們本來就是岩石啊
雖然需要花點時間才能復原
不過斷個一兩隻手是不會死的
好隨便
太麻煩了吧
你們到底要怎樣才會死啊
你那邊才麻煩吧
那把刀不只鋒利  還會再生呢
左邊的
那把刀…
上面沾了很多血的味道
那當然了
看看後面那堆屍體…
看來你至今已經砍了非常多的人啊
畢竟我是做這行的
只要給錢我
不管是人還是雙使  我都能下手
有些味道還挺新的
這是後面的屍體跟東村居民的味道吧
在深處…
還要稍微更深處一點的地方殘留著…
我們所熟知的味道
是月落的父母  峰與渚的血的味道
(第十六話  影森與新鄉)
怎麼樣  月落
要不要死一次看看呢
你要殺了我嗎
如果你能自己決定的話
比較不會引起爭議
這是影森家掌門人的指示嗎
不
我跟父親的想法不同
影森本家的做法太溫吞了
他叫新鄉
是我母親的哥哥
你在東村已經沒有容身之處了吧
你的父母逃離村莊
妹妹也逃走了
甚至還被東村的人殺過一次
他們也好幾次盯上你的性命
東村已經沒有你的容身之處了
怎麼樣
要不要來新鄉家
我們不會虧待你的
你要我相信抓了村裡的孩子當人質
還希望我去死的人嗎
不抓個人質的話  你就會大鬧一番吧
你放心
我們雖然監視著冒牌亞晨跟村裡的小鬼
但沒有對她們做甚麼壞事
因為我希望你去死
希望你快點去死啊
舅父  注意你的說法
要讓你自願去死比較好  對吧
對你個頭
對了  不是有個叫祈禱師的大肥佬嗎
山叔？
他偶爾會來村裡幫忙治病
派山賊去攻擊你的人就是他
現在負責保護你的田寺
也經常進出祈禱師的店
你真的能相信他嗎
東村的大人都不跟你說「封」的事
就虎視眈眈地想取你的性命  對吧
面對那種人  根本不用講甚麼情義
由你來捨棄他們吧
根本就不需要那種村莊吧
不要跟人家說甚麼捨棄或不需要的
舅父
這個世上並沒有不需要的東西
「這個世界並不需要你」
沒錯
無論是「解」還是「封」
或是產生出這種力量的東村
都不該否定它們的存在
你們都是新鄉家的人
想法卻不一樣嗎
就像東村之中和影森家裡
也有不同意見一樣
新鄉家裡面也有各種不同的想法啊
組織內的想法完全一致也很危險
擁有獲選之力的人
應該要在與之相襯的組織下
將力量發揮到淋漓盡致
這部分是新鄉家的共識
如果你能來這邊的話
我們也會儘可能地準備你想要的東西
不管是錢  還是甚麼東西都即管說
我想要的…
在影森宅邸就已經說過了
我只要能過普通的生活就好
我只想過著打獵  種田  燒炭…
這樣普通的生活
然後早點找到父親大人與母親大人
還有亞晨…
我想把她…
從那個像是監獄一樣的狹小世界帶出來
我只希望能和大家一起普通地笑著生活
你砍了月落的父母吧
我不知道是你動手的
還是那個雙使以前的主人
總之它上面有峰與渚的血的味道
誰知道呢
我砍過太多人了  根本分不清楚
別想蒙混過去
不然就問問它們啊
寺  你去找月落
我們會活捉這個男的跟他的雙使
當作給月落的手信
知道了
在射哪裡啊
拜啦  夜路上的色狼
那個混帳
是把我的視線引導到明亮的地方
再把環境變暗的招式啊
左右大使好像就算身處黑暗之中
也能靠捕捉味道來行動吧
麻煩死了
雖然順勢答應他們了
但到底要從哪開始找起啊
說到底  他真的還在這個倉庫區嗎
是田寺啊
是山賊啊
要死了嗎
才不會死
但除了我以外的人都死了
遇到那個刀的雙使師了嗎
那傢伙也太不妙了
你為甚麼會在這裡  田寺
我們沒通知你這次的工作吧
難道是「掘墓人」洩密了嗎
你說小華？ 甚麼意思？
是山賊裡有人把情報流通給我
不過他已經死在那個倉庫中了
可惡  居然有人口風不夠緊
死無對證
月落說想救冒牌亞晨跟村裡的孩子
所以也跟來了
不過他被像是烏鴉的雙使抓走了
抓…
你是白癡啊  為甚麼要帶月落過來
到處都是希望雙胞胎死的人
月落也很想找到能相信的東西啊
你們山賊打算暗殺月落的事
他也已經注意到了
你也是我們這邊的人吧  田寺
現在才想裝成是月落的同伴啊
對啊
我以前也對他隱瞞了很多事
所以我不覺得他會完全相信我
不過後來發生了很多事
雖然我以前因為工作只能假裝視而不見
但是接下來要改變方針了
你要背叛東村嗎
沒有要背叛
只要你們不再對月落出手
我就不會跟你們爭鬥了
那可是睽違四百年的雙胞胎
只要掌握「解」與「封」
我們東村就能奪取天下了
我才不想變成會拿犧牲兩個小鬼的人生
得到的天下來吹噓的大叔
稍後再繼續吵吧
先去找月落
我在來這邊之前
調查過這個倉庫的所有者
有查出甚麼嗎
這裡的所有者是TT物流
它的母公司是新鄉貨運
新鄉就是影森家的親戚
是掌門人權藏的次子遊馬的母親的家
於是我調查了這附近在新鄉名下的資產
TT物流…木倍子興產之類的
還真多啊
只能地氈式搜索了嗎
不  既然月落是被雙使抓走的
那他身邊應該還有雙使在才對
雙使就要用雙使來找
這是我的雙使「豆鴉」
我是外八字
我是內八字
請多多指教
你們來幫忙找雙使吧
知道了
你沒有雙使嗎
抱歉啊  派不上用場
看得見牠們就表示你以前也持有過雙使吧
你不找新的雙使訂契約嗎
不訂嗎
以後有緣再說吧
終於稍微習慣黑暗了
不要慢吞吞的  猴子
對方不想殺我  所以很難應付啊
如果有放出殺氣的話
就比較好預測攻擊了
我只是找左小姐
為甚麼連右先生也參戰了
二打一太卑鄙了吧
真沒人性  主人會哭的
我們本來就不是人
月落應該不會介意吧
蠻族
雖然想出去應戰
但是兩邊的出口都被塞住了
他們是不想讓我走出這個倉庫嗎
糟糕  真不該把屍體弄得滿地都是的
現在這麼暗  真的很礙事
果然  還是出去吧
別對屍體這麼粗魯
月色真美呢
這可能是你人生中最後一次看到的滿月了
好好享受吧
就是啊  你也好好享受一下吧
危險  左邊的
謝謝了  右邊的
不客氣
如果你想打倒左邊的  就先打倒我吧
就這樣做吧
這就是所謂的捨身攻擊嗎
一直被他驚險躲過啊
他已經完全掌握攻擊距離了
左勾拳
照左小姐的攻擊距離來看
只要退半步就不會被打中了
反擊時趁機把左手也砍下來吧
怎麼能把被砍下的手拿來增加攻擊距離啊
開始有點難受了
你這弱雞  給我撐住啊
被你刺的右腳還很痛啊  小凶
只不過是個刺傷
給我馬上治好啦  猴子
威蕃
說話了
怎麼了  大凶
有東西來了
很不妙的東西來了
聽說就是這樣
真的嗎
是真的  畢竟…
你們好啊
請問一下
這裡是新鄉貨運的辦公室嗎
不是
這裡是木倍子興產
木倍子興產是新鄉的子公司吧
不知道
我只是個打工的  不太清楚上面的事
把人叫過來　　別再裝了
影森權藏…
你可以繼續講電話
我來當你們的對手
把你的同伴全部叫過來吧
你們怎麼了
豆鴉為何震成這樣
是有甚麼很不妙的東西來了嗎
這個老伯是怎麼回事啊
退下  他是雙使師
邊墓田先生
是雙使師邊墓田先生
你們不是他的對手
雙使要用雙使來對付
去吧  我的…
邊墓田先生
甚麼  甚麼
到底發生甚麼事了
所有雙使師  一起打倒那個老伯
不  就算你說要打倒…
這個老伯到底帶了幾組雙使來啊
甚麼聲音…
嘿咻
不知哪來的老先生在練習拳擊
每當他揮拳的時候就有東西爆開
請問是總部嗎
我看到幻覺了  請讓我休假
別開玩笑了
不准睡覺  給我好好工作
黑心公司
影森家的掌門人來了
影森權藏嗎
這也太誇張了吧
有太多雙使的氣息  都亂成一團了
現在是不是很難找到月落了啊
這是甚麼氣息
簡直就像是整間影森宅邸在移動一樣
(工作中  禁止進入)
沒錯  把打X的地方塗黑
像這樣嗎
真不錯
你的手很巧  也很細心
雖然你說自己不會畫畫
其實你應該頗有天分  立川小姐
哎呀  真的嗎
我去洗個澡  你就照這樣繼續做吧
好
不不不  等等
這是甚麼情況
為甚麼我在當漫畫家的助手啊
我想見兄長
亞晨  你之後
要當波久禮老師的助手來謀生嗎
有甚麼夢想嗎
我想見兄長
好
喂
我想見兄長
我換個地方啊  這邊有點吵
我在工作的地方
不用擔心
媽媽的住院費有著落了
交給姐姐來處理吧
噙噙  我們也去休息…
對啊  她去工作了
奇怪  亞晨你一個人嗎
噙噙平時都黏在你身邊
只有你一個人還真稀奇啊
是啊
萬一像上次那樣有刺客跑進來就麻煩了
就算留在宅邸中也不能大意呢
需要我陪你嗎
秋夫先生
你是不是在背後藏了甚麼
秋夫先生？
等等…
我一個人也沒關係的
就說沒關係了
等一下
停下來…
不要過來  秋夫先生
你再繼續靠近的話…
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
大豐收  大豐收
第一次見面時
我就教過你上下關係了吧
擅長說謊的女人真討厭
(第十七話  愛哭的孩子與壞孩子)
(字幕由官方提供)